Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Samba home
zh: Samba 主目录

source: Script path
zh: 脚本路径

source: Access options
zh: 访问选项

source: Allow user to change password from client
zh: 允许用户从客户端修改口令

source: Login from windows client requires no password
zh: 从 Windows 客户端登录不需要口令

source: Temporary disable samba account
zh: 临时禁用 samba 账号

source: Domain
zh: 域

source: Terminal Server
zh: 终端服务器

source: Allow login on terminal server
zh: 允许登录到终端服务器

source: Inherit client config
zh: 继承客户配置

source: Initial program
zh: 初始程序

source: Working directory
zh: 工作目录

source: Timeout settings (in minutes)
zh: 超时设置（分钟）

source: Client devices
zh: 客户设备

source: Connect client drives at logon
zh: 登录时连接客户驱动器

source: Connect client printers at logon
zh: 登录时连接客户打印机

source: Default to main client printer
zh: 缺省用主要客户打印机

source: Miscellaneous
zh: 杂项

source: On broken or timed out
zh: 断开或超时

source: Reconnect if disconnected
zh: 断线重连

source: Lock samba account
zh: 锁定 samba 账号

source: Limit Logon Time
zh: 限制登录时间

source: Limit Logoff Time
zh: 限制退出时间

source: Account expires after
zh: 账号过期于

source: Samba logon times
zh: Samba 登录次数

source: Edit settings...
zh: 编辑设置...

source: Allow connection from these workstations only
zh: 只允许从这些工作站建立连接

source: Specify the hours this user is allowed to log in
zh: 指定用户允许登录几个小时

source: Hour
zh: 小时

source: There is no mail method '%s' specified in your gosa.conf available.
zh: 在您的 gosa.conf 中，没有邮件方法 '%s'。

source: No DESC tag in vacation file:
zh: 假期文件没有 DESC 标签：

source: This account has no mail extensions.
zh: 这个账号没有邮件扩展。

source: Remove mail account
zh: 删除邮件账号

source: This account can't be removed while there are delegations configured. Remove those delegations first.
zh: 这个账号不能被删除因为还有代理人配置。先删除这些代理人。

source: This account has mail features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户邮件功能已启用。您可以点击下面的按钮禁用。

source: Create mail account
zh: 创建邮件账号

source: This account has mail features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户邮件功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: You're trying to add an invalid email address to the list of forwarders.
zh: 您正在尝试向转发列表添加一条无效邮件地址。

source: Adding your one of your own addresses to the forwarders makes no sense.
zh: 添加您自己的一个邮件地址到转发地址没有任何意义。

source: Removing mail account failed
zh: 删除邮件账号失败

source: Saving mail account failed
zh: 保存邮件账号失败

source: There is no valid mailserver specified, please add one in the system setup.
zh: 没有指定有效的邮件服务器，请通过系统设置添加一个。

source: The required field 'Primary address' is not set.
zh: 要求的字段“主要地址”没有设置。

source: Please enter a valid email address in 'Primary address' field.
zh: 请在“主邮件地址”中输入一个有效的邮件地址。

source: The primary address you've entered is already in use.
zh: 您输入的主要地址已经在使用了。

source: Value in 'Quota size' is not valid.
zh: 'Quota 大小' 的值无效。

source: Please specify a vaild mail size for mails to be rejected.
zh: 请指定一个将要被退回的邮件大小。

source: You need to set the maximum mail size in order to reject anything.
zh: 为了退信，您需要设定最大的邮件大小。

source: You specified Spam settings, but there is no Folder specified.
zh: 您定义了 Spam 设置，但是没有指定目录。

source: Time interval to show vacation message is not valid.
zh: 显示假期信息的时间间隔无效。

source: Waiting for kolab to remove mail properties.
zh: 等待 kolab 来删除邮件属性。

source: Please remove the mail account first, to allow kolab to call its remove methods.
zh: 请先删除邮件账号，以允许 kolab 调用自己的删除方法。

source: Primary address
zh: 主要地址

source: Forward messages to
zh: 转发邮件到

source: Alternative addresses
zh: 替代地址

source: List of alternative mail addresses
zh: 替代邮件地址列表

source: Server
zh: 服务器

source: Specify the mail server where the user will be hosted on
zh: 描述该用户账号所要创建于的邮件服务器

source: Quota usage
zh: 使用 Quota

source: not defined
zh: 未定义

source: Quota size
zh: Quota 大小

source: Mail options
zh: 邮件选项

source: Use custom sieve script
zh: 定制过滤脚本

source: disables all Mail options!
zh: 禁用所有邮件选项！

source: Sieve Management
zh: Sieve 管理

source: Select if you want to forward mails without getting own copies of them
zh: 如果您想转发邮件而且不想保留拷贝的话，请选择

source: No delivery to own mailbox
zh: 不要发送到本人邮箱

source: Select to automatically response with the vacation message defined below
zh: 选择用下面定义的假期信息作为自动回复

source: Activate vacation message
zh: 启用假期信息

source: from
zh: 从

source: till
zh: 至

source: Select if you want to filter this mails through spamassassin
zh: 选择用 spamassassin 过滤邮件

source: Move mails tagged with spam level greater than
zh: 过滤邮件当 spam 级别超过

source: Choose spam level - smaller values are more sensitive
zh: 选择 spam 级别 ─ 越小越敏感

source: to folder
zh: 到目录

source: Reject mails bigger than
zh: 拒绝邮件大小超过

source: Vacation message
zh: 假期信息

source: Advanced mail options
zh: 高级邮件选项

source: Select if user can only send and receive inside his own domain
zh: 选择如果用户只能发送和接收本域内邮件

source: User is only allowed to send and receive local mails
zh: 用户只能发送和接收本地邮件

source: Select addresses to add
zh: 选择地址添加

source: Select department
zh: 选择类别

source: Display addresses of user
zh: 显示用户地址

source: User name of which addresses are shown
zh: 显示属于该地址的用户

source: User mail settings
zh: 用户邮件选项

source: Password change not allowed
zh: 不允许修改口令

source: You are not allowed to change your password at this time
zh: 现在您无权修改您的口令

source: You've successfully changed your password. Remember to change all programms configured to use it as well.
zh: 您已经成功更改口令。还要记住更改相关程序设定。

source: To change your personal password use the fields below. The changes take effect immediately. Please memorize the new password, because you wouldn't be able to login without it.
zh: 用下面的表格更改个人口令。口令更改即时生效。请记住新口令，忘记口令将无法登录。

source: Changing the password affects your authentification on mail, proxy, samba and unix services.
zh: 修改口令将影响邮件，代理，samba，unix等的登录。

source: Current password
zh: 当前口令

source: New password
zh: 新口令

source: Repeat new password
zh: 重复新口令

source: Set password
zh: 设置口令

source: Clear fields
zh: 清除字段

source: You need to specify your current password in order to proceed.
zh: 您需要输入当前口令才能继续。

source: The passwords you've entered as 'New password' and 'Repeated new password' do not match.
zh: 您输入的“新口令”和“重复新口令”不匹配。

source: The password you've entered as 'New password' is empty.
zh: 输入的“新口令”为空。

source: The password used as new and current are too similar.
zh: 输入的新口令和当前口令非常相似。

source: The password used as new is to short.
zh: 输入的新口令太短了。

source: External password changer reported a problem:
zh: 外部口令更改程序报告错误：

source: The password you've entered as your current password doesn't match the real one.
zh: 您输入的当前口令不正确。

source: You have no permissions to change your password.
zh: 您无权修改您的口令。

source: female
zh: 女

source: male
zh: 男

source: This account has no valid GOsa extensions.
zh: 该账户没有有效的 Gosa 扩展。

source: The specified file has not been uploaded via HTTP POST! Aborted.
zh: 指定的文件没有通过 HTTP POST 上传！退出。

source: Please enter a valid serial number
zh: 请输入一个有效的系列号

source: (Some types of certificates are currently not supported and may be displayed as 'invalid'.)
zh: （目前有的种类的证书不支持，可能显示为“无效”）

source: Certificate is valid from %s to %s and is currently %s.
zh: 证书从 %s 到 %s 是有效的，当前为 %s。

source: valid
zh: 有效

source: invalid
zh: 无效

source: No certificate installed
zh: 未安装证书

source: Removing generic user account failed
zh: 删除一般用户账号失败

source: Kerberos database communication failed
zh: Kerberos 数据库通讯失败

source: Can't remove user from kerberos database.
zh: 无法从 kerberos 数据库删除用户

source: Saving generic user account failed
zh: 保存一般用户账号失败

source: Can't add user to kerberos database.
zh: 无法添加用户到 kerberos 数据库

source: You have no permissions to create a user on this 'Base'.
zh: 您无权在 'Base' 下创建一个用户。

source: You have no permissions to move a user from the original 'Base'.
zh: 您无权从原 'Base' 移动一个用户。

source: The required field 'Name' is not set.
zh: 需要的“姓名”字段没有设置

source: There's already a person with this 'Login' in the database.
zh: 数据库中已经有同样登录名的用户。

source: The required field 'Given name' is not set.
zh: 需要的“教名”字段没有设置

source: The required field 'Login' is not set.
zh: 需要的“登录名”字段没有设置

source: There's already a person with this 'Name'/'Given name' combination in the database.
zh: 数据库中已经有同样“姓名/教名”组合的用户。

source: The field 'Login' contains invalid characters. Lowercase, numbers and dashes are allowed.
zh: 登录名包含无效字符。只允许小写字母，数字和短线。

source: The field 'Homepage' contains an invalid URL definition.
zh: “主页”字段包含无效 URL 定义

source: The field 'Name' contains invalid characters.
zh: “姓名”字段包含无效字符。

source: The field 'Given name' contains invalid characters.
zh: “教名”字段包含无效字符。

source: The field 'Phone' contains an invalid phone number.
zh: “电话”字段包含无效电话号码。

source: The field 'Fax' contains an invalid phone number.
zh: “传真”字段包含一个无效电话号码

source: The field 'Mobile' contains an invalid phone number.
zh: “手机”字段包含无效手机号码。

source: The field 'Pager' contains an invalid phone number.
zh: “传呼”字段包含无效电话号码。

source: Could not open specified certificate!
zh: 无法打开指定证书！

source: Personal picture
zh: 个人图片

source: Remove picture
zh: 删除图片

source: Personal information
zh: 个人信息

source: Change picture
zh: 更换图片

source: Last name
zh: 姓

source: Template name
zh: 模板名称

source: First name
zh: 名

source: Login
zh: 登录名

source: Personal title
zh: 个人称谓

source: Academic title
zh: 学位头衔

source: Date of birth
zh: 生日

source: Set
zh: 设置

source: Sex
zh: 性别

source: Preferred langage
zh: 首选语种

source: Choose subtree to place user in
zh: 将用户放到所选择子树中

source: Address
zh: 住址

source: Private phone
zh: 私人电话

source: Homepage
zh: 个人主页

source: Password storage
zh: 口令存储

source: Certificates
zh: 证书

source: Edit certificates
zh: 编辑证书

source: Edit properties
zh: 编辑属性

source: Organizational information
zh: 组织信息

source: Department No.
zh: 部门编号

source: Employee No.
zh: 员工编号

source: Employee type
zh: 员工类别

source: Room No.
zh: 房间号

source: Mobile
zh: 手机

source: Location
zh: 位置

source: State
zh: 州/省

source: Vocation
zh: 行业

source: Unit description
zh: 单元描述

source: Subject area
zh: 主题区域

source: Functional title
zh: 单位职称

source: Role
zh: 角色

source: Person locality
zh: 个人处所

source: Unit
zh: 单元

source: Street
zh: 街道

source: Postal code
zh: 邮编

source: House identifier
zh: 家庭角色

source: Please use the phone tab
zh: 请使用电话页面

source: Last delivery
zh: 最后传递

source: Public visible
zh: 公开

source: You are not allowed to set your password!
zh: 您无权修改您的口令！

source: Generic user information
zh: 用户一般信息

source: You have changed the method your password is stored in the ldap database. For that reason you've to enter your password at this point again. GOsa will then encode it with the selected method.
zh: 您已经修改了口令在 LDAP 数据库中存储的方法。因此您需要再输入您的口令。GOsa 将会按照您选择的方法重新编码。

source: User settings
zh: 用户设置

source: Clear password
zh: 清除口令

source: Set new password
zh: 设置新密码

source: User picture
zh: 用户图片

source: Standard certificate
zh: 标准证书

source: S/MIME certificate
zh: S/MIME 证书

source: PKCS12 certificate
zh: PKCS12 证书

source: Certificate serial number
zh: 证书系列号

source: Removing PHPscheduleit account failed
zh: 删除 PHPscheduleit 账号失败

source: Saving PHPscheduleit account failed
zh: 保存 PHPscheduleit 账号失败

source: Proxy
zh: 代理

source: hour
zh: 小时

source: day
zh: 天

source: week
zh: 周

source: month
zh: 月

source: Removing proxy account failed
zh: 删除代理账号失败

source: Numerical value for Quota Setting is empty.
zh: Quota 设置的数值为空。

source: Numerical value for Quota Setting is not valid.
zh: Quota 设置的数值无效。

source: Saving proxy account failed
zh: 保存代理账号失败

source: PPTP account
zh: PPTP 账号

source: Kolab account
zh: Kolab 账号

source: The kolab account is currently disabled. It's features can be adjusted if you add a mail account.
zh: 当前 kolab 账号已经禁用。如果您添加一个邮件账号，可以调整这个功能。

source: Delegations
zh: 代理人

source: Mail size
zh: 邮件大小

source: No mail size restriction for this account
zh: 该账号邮件大小不受限制

source: Free Busy information
zh: 自由使用的信息

source: Future
zh: 功能

source: days
zh: 天

source: Invitation policy
zh: 邀请策略

source: You're trying to add an invalid email address to the list of delegations.
zh: 您正在向代理人列表添加一个无效邮件地址。

source: The mail address you're trying to add is no primary mail address of an existing user.
zh: 您要添加的邮件地址不是现存用户的主要邮件地址。

source: Always accept
zh: 总是接受

source: Always reject
zh: 总是拒绝

source: Reject if conflicts
zh: 如果冲突拒绝

source: Manual if conflicts
zh: 如果冲突手工解决

source: Manual
zh: 手工解决

source: Anonymous
zh: 匿名

source: Removing of user/kolab account with dn '%s' failed.
zh: 删除 dn 为 '%s' 的 user/kolab 账号失败。

source: The value specified as Free Busy future needs to be an integer.
zh: Free Busy 功能设定的值必须是个整数。

source: The value specified as Free Busy Information URL is invalid.
zh: 提供的 Free Busy 信息 URL 无效。

source: The invitation policy entry for address '%s' is not valid.
zh: 地址 '%s' 的邀请策略条目无效。

source: There's no mail user with address '%s' for your invitation policy!
zh: 没有针对您邀请策略的地址为 '%s' 的用户！

source: Saving of user/kolab account with dn '%s' failed.
zh: 以 dn '%s' 保存 user/kolab 账号失败。

source: Removing pureftpd account failed
zh: 删除 pureftpd 账号失败

source: Value specified as 'Upload bandwidth' is not valid.
zh: 提供的“上传带宽”值无效。

source: Value specified as 'Download bandwidth' is not valid.
zh: 提供的“下载带宽”值无效。

source: Value specified as 'Files' is not valid.
zh: 提供的“文件”值无效。

source: Value specified as 'Size' is not valid.
zh: 提供的“大小”值无效。

source: Value specified as 'Ratio' is not valid.
zh: 提供的“Ratio”值无效。

source: Saving pureftpd account failed
zh: 保存 pureftpd 账号失败

source: Open-Xchange Account
zh: Open-Xchange 账号

source: disabled, no Postgresql support detected. Or the specified database can't be reached
zh: 已禁用，没有检测到 Postgresql 支持。或者指定的数据库无法访问

source: Open-Xchange account
zh: Open-Xchange 账号

source: Remember
zh: 记住

source: Appointment Days
zh: 约会日期

source: Task Days
zh: 任务日期

source: User Information
zh: 用户信息

source: User Timezone
zh: 用户时区

source: WebDAV account
zh: WebDAV 账号

source: PHPscheduleit account
zh: PHPscheduleit 账号

source: Location team
zh: 本地组

source: Template user
zh: 模板用户

source: Locked
zh: 锁定

source: Teams
zh: 团队

source: GLPI account
zh: GLPI 账号

source: This account has no connectivity extensions.
zh: 这个账号没有互联扩展。

source: FTP account
zh: FTP 账号

source: Bandwidth
zh: 带宽

source: Upload bandwidth
zh: 上传带宽

source: Download bandwidth
zh: 下载带宽

source: Files
zh: 文件

source: Size
zh: 大小

source: Ratio
zh: 比率

source: Uploaded / downloaded files
zh: 上传/下载文件

source: Check to disable FTP Access
zh: 检查禁用 FTP 访问

source: Temporary disable FTP access
zh: 临时禁用 FTP 访问

source: Removing webDAV account failed
zh: 删除 webDAV 账号失败

source: Saving webDAV account failed
zh: 保存 webDAV 账号失败

source: Removing PPTP account failed
zh: 删除 PPTP 账号失败

source: Saving PPTP account failed
zh: 保存 PPTP 账号失败

source: Intranet
zh: 内联网

source: Removing intranet account failed
zh: 删除内联网账号失败

source: Saving intranet account failed
zh: 保存内联网账号失败

source: Opengroupware account
zh: Opengroupware 账号

source: OpenGroupware: Your configuration is missing a postgresql extension. Can't perform any database queries.
zh: OpenGroupware: 您的配置缺少一个 postgresql 扩展。无法执行任何数据库查询。

source: OpenGroupware: Missing database configuration for opengroupware. Can't get or set any informations.
zh: OpenGroupware: opengroupware 缺少数据库配置。无法获取或者设置任何信息。

source: OpenGroupware: Can't connect to specified database. Please check given configuration twice.
zh: OpenGroupware: 无法连接到指定数据库。请再次检查配置。

source: Proxy account
zh: 代理账号

source: Filter unwanted content (i.e. pornographic or violence related)
zh: 过滤不想要的内容（如：色情或暴力相关）

source: Limit proxy access to working time
zh: 限制代理访问仅在工作时间

source: Restrict proxy usage by quota
zh: 通过 quota 限制代理使用

source: per
zh: 每

source: Intranet account
zh: 内联网账号

source: PHPGroupware account
zh: PHPGroupware 账号

source: Couldn't connect to postgresql database!
zh: 无法连接到 postgresql 数据库！

source: Needed parameters for openexchange connectivity plugin are missing!
zh: Openexchange 连接插件必须的参数不存在！

source: PHP4 module for postgresql database is missing!
zh: PHP4 的 postgresql 数据库差价不存在！

source: Removing of oxchange addressbook failed
zh: 删除 oxchange 地址簿失败

source: Removing oxchange account failed
zh: 删除 oxchange 账号失败

source: The Open-Xchange accountname is empty and thus invalid! Check to make sure that you are not using any strange characters in the loginname.
zh: Open-Xchange 账号名为空，这是无效的！ 检查一下是不是在登录名中间使用了奇怪的字符。

source: Saving of oxchange account failed
zh: 保存 oxchange 账号失败

source: Creating oxchange addressbook tree failed
zh: 创建 oxchange 地址簿树失败

source: Removing PHPGroupware account failed
zh: 删除 PHPGroupware 账号失败

source: Saving PHPGroupware account failed
zh: 保存 PHPGroupware 账号失败

source: Phone Reports
zh: 电话记录

source: Can't connect to phone database, no reports can be shown!
zh: 不能连接电话数据库，无法显示报告！

source: Can't select phone database for report generation!
zh: 无法为生成报告查询电话数据库！

source: Query for phone database failed!
zh: 查询电话数据库失败！

source: Phone reports
zh: 电话记录

source: Source
zh: 源

source: Destination
zh: 目标

source: Channel
zh: 频道

source: Application
zh: 应用程序

source: Duration
zh: 持续时间

source: List of conference rooms
zh: 会议室列表

source: This menu allows you to create, delete and edit selected phone conferences. Having a large number of phone conferences, you might prefer the range selectors on top of the conferences list.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改所选的电话会议。对于一个长列表，您可以通过列表上面的范围选择来调整。

source: Regular expression for matching user names
zh: 用于匹配用户名的正则表达式

source: Phone conferences
zh: 电话会议

source: Management
zh: 管理

source: You're about to delete the whole LDAP subtree placed under '%s'.
zh: 您将要删除 '%s' 下的整个 LDAP 子树。

source: You have no permission to remove this department.
zh: 您无权删除这个部门。

source: The specified home server '%s' is not available in GOsa server configuration. Saving this account will create a new entry on the server '%s'. Use cancel if you do not want to create a new entry while ignoring old accounts.
zh: 提供的主服务器 '%s' 不在 GOsa 服务器配置中。保存这个账号将在服务器 '%s' 上创建一个新条目。选择“取消”如果您不想创建一个新条目并忽略旧账号。

source: Could not remove the conference entry from database on home server (%s). Please check your asterisk database configuration.
zh: 无法从主服务器(%s)中数据库中删除会议条目。请检查您 asterisk 数据库的配置。

source: Can't save any changes to asterisk database, there is currently no mysql extension available in your php setup.
zh: 无法保存修改到 asterisk 数据库，当前 php 没有安装 mysql 扩展。

source: The MySQL home server '%s' isn't reachable as user '%s', check GOsa log for mysql error.
zh: MySQL 主服务器 '%s' 无法被用户 '%s' 访问到，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: Can't select database '%s' on home server '%s'.
zh: 无法在主服务器 '%s' 上选择数据库 '%s'。

source: The MySQL initial home server '%s' isn't reachable as user '%s', check GOsa log for mysql error.
zh: MySQL 主服务器 '%s' 无法被用户 '%s' 访问到，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: Can't select database '%s' on initial home server '%s'.
zh: 无法在初始的主服务器 '%s' 上选择数据库 '%s'。

source: The previously selected asterisk home server (%s) is no longer available.
zh: 之前选择的 asterisk 主服务器 (%s) 不存在了。

source: You have specified a conference 'without PIN' ... please leave the PIN fields empty.
zh: 您指定了一个没有'PIN'的会议 ... 请将 PIN 字段填为空白。

source: Please enter a PIN.
zh: 请输入一个 PIN。

source: Please enter a name for the conference.
zh: 请为这个会议输入一个名称。

source: Only numeric chars are allowed in Number field.
zh: 数字字段只允许填数字。

source: Only numbers are allowed in Lifetime.
zh: 在 Lifetime 中只允许数字。

source: There is currently no asterisk server defined. Possibly you are missing a server that handles the asterisk management (goFonServer). Your settings can't be saved to asterisk database.
zh: 当前没有定义 asterisk 服务器。可能您漏掉了个服务器处理 asterisk 管理(goFonServer)。您的设置不能保存到 asterisk 数据库。

source: Can not check if there are already some entries with given telephone number and/or cn in the destination home server.
zh: 无法检查是否已经有一些条目包含给出的电话号码 和/或 cn 在目标主服务器中。

source: Please have a look a the gosa logfiles.
zh: 请看一下 GOsa 日志文件。

source: Can not remove entries with some telephone number and/or cn from destination home server.
zh: 无法删除包含一些电话号码并且/或者 cn 来自目标主服务器的条目。

source: Can not check if entry exists in old database. Please have a look a the gosa logfiles.
zh: 无法检查条目是否存在于旧的数据库中。请查看 gosa 日志文件。

source: Can not remove old entries from initial home server. Please have a look a the gosa logfiles.
zh: 无法在原来的主服务器中删除旧条目。请查看 gosa 日志文件。

source: The specified telephonenumber '%s' is already assigned to '%s'.
zh: 指定的电话号码 '%s' 已经分配给了 '%s'。

source: Saving phone conference failed
zh: 保存电话会议失败

source: Properties
zh: 属性

source: Conference name
zh: 会议名称

source: Name of conference to create
zh: 要创建会议的名称

source: Choose subtree to place conference in
zh: 选择放置会议的子树

source: Home server
zh: 主服务器

source: Descriptive text for department
zh: 部门描述文件

source: Lifetime (in days)
zh: 生存期（天）

source: Phone number
zh: 电话号码

source: Preset PIN
zh: 预置 PIN

source: Record conference
zh: 会议记录

source: Sound file format
zh: 声音文件类型

source: Choose subtree to place department in
zh: 选择放置部门的子树

source: Play music on hold
zh: 播放暂停音乐

source: Activate session menu
zh: 激活会话菜单

source: Announce users joining or leaving the conference
zh: 通知用户加入或者离开会议

source: Count users
zh: 用户计数

source: Name - Number
zh: 名称 - 数字

source: Owner
zh: 所有者

source: Regular expression for matching conference names
zh: 匹配会议名称的正则表达式

source: Create new conference
zh: 创建新会议

source: New conference
zh: 新建会议

source: Edit this entry
zh: 编辑这条记录

source: Delete this entry
zh: 删除这个条目

source: Conference
zh: 会议

source: Conference management
zh: 会议管理

source: This includes 'all' accounts, systems, etc. in this subtree. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 在这个子树中包含了所有账号，系统等等。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: Best thing to do before performing this action would be to save the current contents of your LDAP tree in a file. So - if you've done so - press 'Delete' to continue or 'Cancel' to abort.
zh: 最好在执行这个操作之前，保存当前 LDAP 树中的内容到一个文件。所以，如果您已经这么做了，按“删除”继续或者按“取消”退出。

source: Phone macros
zh: 电话宏

source: You're about to delete the macro '%s'.
zh: 您将要删除宏 '%s'。

source: You are not allowed to delete this macro!
zh: 您无权删除这个宏！

source: List of macros
zh: 宏列表

source: This menu allows you to add, edit and remove selected macros. You may want to use the range selector on top of the macro listbox, when working with a large number of macros.
zh: 这个菜单允许您添加，编辑和删除所选的宏。对于一个长列表，您可以通过选择框上面的范围选择来调整。

source: Display macros matching
zh: 显示匹配的宏

source: Regular expression for matching macro names
zh: 匹配宏名的正则表达式

source: Argument
zh: 参数

source: type
zh: 类型

source: Default value
zh: 缺省值

source: Macro name
zh: 宏名称

source: Display name
zh: 显示名称

source: Macro name to be displayed
zh: 要显示的宏名称

source: Choose subtree to place macro in
zh: 选择放置宏的子树

source: Visible for user
zh: 用户可见

source: Macro text
zh: 宏文本

source: Phone macro management
zh: 电话宏管理

source: Removing macro from '%s' failed. Check GOsa log for mysql error.
zh: 从 '%s' 删除宏失败。通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: More than one '(' is currently not supported. Line : '%s'.
zh: 当前不支持一个以上的 '('。行: '%s'。

source: More than one ')' is currently not supported. Line : '%s'.
zh: 当前不支持一个以上的 ')'。行: '%s'。

source: There is no application given in line : '%s'.
zh: 没有给出应用程序，在行: '%s'。

source: There is no extension type given in line : '%s'.
zh: 没有给出扩展类型，在行: '%s'。

source: Insert of new macro failed for server '%s'.
zh: 为服务器 '%s' 插入新宏失败。

source: There must be at least one server with an asterisk database to save this phone macro.
zh: 必须有至少一个带有 asterisk 数据库的服务器来保存电话宏。

source: The given cn '%s' already exists.
zh: 给出的 cn '%s' 已经存在。

source: You must specify the 'Display Name' in order to save this macro
zh: 为保存这个宏，您必须提供“显示名称”

source: The given cn is too long, to create a Makro entry, maximum 20 chars.
zh: 提供的 cn 可能太长，为创建一个 Makro 条目，最多 20 个字符。

source: Insufficient permissions, can't change attribute '%s' in goFonMacro
zh: 权限不足，无法在 goFonMacro 中修改属性 '%s'。
